职责描述
与项目参与者密切合作，分析并将大型需求拆解为小而简单，可实施的交付产品。d同时处理多个项目。
设计、实施、测试并交付完整的端到端全功能解决方案直到产品上线。
参与设计软件架构，并推进应用程序优化选代。
为特斯拉的知识库提供相关、干净、简洁和高质量的文档，来支持或者提高组织内的信息共享。
自动化任何重复的开发任务，提高团队效率。
能够在快节毒的环境中执行多任务并管理多个任务,

任职要求
必备条件
CS，CE，EE 的学士学位或更高学位或同等经验和特殊能力证明
至少3年工作经验。
具有面向对象编程语言的成熟经验，最好是C#(Java也是可以接受的)能够快速理解复杂问题，并有效地促进团队做出技术决策和采取行动。数据库体验(MySQL，Oracle，SQLServer...)。
具有大规模构建面向微服务的解决方案和前端应用程序的经验，
具备通过采用前瞻技术和创新思维来解决业务问题的能力。
优秀的人际沟通能力。
流利的英语。
具有以下条件者优先
具有现代前端JS技术和框架的经验，例如:TypeScript，Angular或React。
具有分布式系统基础架构，Kafka，Redis，Kubernetes，Docker，Splunk，Jenkins等的实践经验。